soal :
Some typefaces are mysterious, like this one - its origins are an enigma wrapped within a riddle, indeed.
Circles.png

solusi :
Sebuah simbol didalam gambar yaitu petunjuk untuk menemukan flagnya. Jika kita perhatikan dari polanya, simbol tersebut harusnya berisi tjctf{flag}. Jika dilihat dari motifnya, terlihat bahwa simbol tersebut merupakan seuatu jenis font. Untuk mengetahui apa jenis fontnya,kita bisa menggunakan sebuah tool font identifier
Setelah ditemukan jenis font apa yang pakai didalam gambar, kita bisa mencari arti dari simbol tersebut.

flag:
tjctf{B3auT1ful_f0Nt}